зачем коллекционировать статику?

почему где то нужен токен а где то нет? подправить валидацию

вход выполнен через отдельный url - это нормально?

страницы с общим шаблоном, например, вход и регистрация, можно объединить в один, перезагрузка - это ничего?

нужна ли двойная валидация формы и у клеиента и на сервере?

именование переменных - в соответствии с назначением

повторный код: форма входа и регистрации в общий шаблон, обрабокта ошибок, отправка ajax запросов с формами и тд

валидация формы на стороне клиента: отправка происходит если пуст блок с ошибками. это неправильно, это можно обойти

обработка формы регистрации: проверка происходит только на стороне клиента, уникальность email не проверяется вообще 

let и const

редиректы в случае, если пользователь не авторизирован

логичная структура компонентов: смена опроса комментариями

проверка тегов чтоб не повторяться

лишнее выделение текста

распределить по папкам компоненты аккуратно

обработка ошибок

слабые места верстки, разделение стилей по разделам

валидация формы отправки комментария

для комментариев опроса отдельное состояние?

валидация типа файла

обработка даты

из-за того, что загрузка постепенная, смена переменных происходит неодновременно

двойная сериализация ради объекта профиля

операции выполняются рывками

закрытие всех окон при клике мимо

странный повторный вывод тегов - удалять li?
правильно очистить блок

актив на выбранную тему

аватары снова не зашружаются!

проверка был ли голос отправлен, убрать кнопку

state асинхронен

компоненты неупорядоченны

Осторожно ! пропсов может поступать очень много!!! надо по другому сделать обовление

деление по приложениям

сборка страницы

двойные сериализаторы ответа и комментария

проверка зависимостей

созданные опросы

комнаты по сохранениям и уведомлениям